One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Que la société l’accepte ou pas,
elle est venue au monde.
C’est un être humain à part entière.
C’est un succès !
J’en suis convaincu,
mes travaux sont un grand pas
vers la paix dans ce monde.
Foi de directeur du MADS,
le laboratoire pour la paix.
(All of us, Dream save us)
La fin des rêves, la fin de la mer
Nos destinations diffèrent entre nous
Mais une chose brille
Une fois que la légende sera révélée
Des crépitements sans limite, voilà
ONE PIECE !
Nous tous, nous demandons aux aventuriers
Vos rêves sont-ils toujours clairs ?
Mes cellules fatiguées sont chatouillées et explosent
Même là, nous sommes tous au milieu d'une aventure
Nous tous, nous disons aux aventuriers
Qu'il n'y a pas de combats inutiles
Si ces situations dispersées ont un lien d'une manière ou d'une autre
Les fils du temps seront rattachés
Avec nous, le monde continuera de changer
(All of us, Dream save us)
Le poids des souvenirs
Maintenant, ils ne peuvent plus s’échapper.
Il ne restera plus
qu’à descendre Végapunk.
La question est :
comment le sortir du laboratoire ?
Le Frontier Dome sera pénible.
C’est un vrai rempart.
Tu n’as pas la moindre intention
d’écouter les ordres, Lucci.
Pour moi, Chapeau de paille
n’a rien d’un Empereur.
Tu es pénible…
Les agents se sont positionnés
aux sorties de l’île.
Ils doivent avoir tous nos bateaux.
Le Végaforce 1 ne peut pas voler
en dehors de l’île.
Ils ont une bonne stratégie.
Qu’ils essaient !
Ils vont regretter
d’avoir amoché Atlas.
Nous n’avons qu’un seul objectif :
quitter cette île en vie.
Cela dit,
une bataille semble inévitable.
Que se passe-t-il ?
Vous vous amusez bien ?
Je suis déjà chaude !
Non, aucun d’entre eux
ne pourra monter au laboratoire.
Aucun intérêt
d’aller chercher les ennuis.
Lilith.
Évite d’agir sans réfléchir.
Qu’est-ce qui te prend, Shaka ?
Ils veulent nous tuer,
où est le mal à tabasser ces bouffons ?
Nous cherchons à exfiltrer Stella,
pas à nous venger.
Comment tu le sauves,
sans leur casser les genoux ?
Arrêtez de vous chamailler.
Nous sommes des Satellites.
La sécurité de Stella
passe avant notre propre vie.
C’est notre priorité.
Ne fais pas cavalier seul.
Comme d’habitude,
monsieur est parfait.
Je peux pas te voir en peinture.
Je m’en moque.
Eurêka !
J’ai une idée révolutionnaire.
Problème…
On manque de tout.
De temps comme de chercheurs.
J’aimerais vraiment de l’aide.
Bonjour, mon assistant !
Merci d’être venu.
Le pauvre Sentomaru…
Sa loyauté aura causé sa perte.
Pardonne-moi !
Que faisons-nous ?
Nous avons un autre allié
sur l’île.
Certainement pas.
Si cette personne se range à nos côtés,
elle perdra sa couverture.
Le Gouvernement voudra sa tête.
C’est vrai…
Nous n’avons guère le choix.
Nous sommes coincés à l’intérieur.
Tu n’y penses pas !
Ça va lui attirer des problèmes.
Arrête tout de suite !
Ça m’embête de le demander,
mais sors-moi du pétrin.
Il n’a même pas
une once d’hésitation !
Très bien.
J’attendais les ordres.
Elle va nous sauver !
Elle attendait nos ordres !
On n’aura pas mieux comme plan.
C’est vrai.
Notre évasion sera plus simple
avec le CP0 tenu au loin.
Stella !
Embarque avec Chapeau de paille.
Nickel.
Je les emmènerai au port
à bord du Végaforce 1.
Excellente idée.
Hâtons-nous.
Arrête de nous prendre de haut.
Tu me prends la tête !
Que notre évasion commence !
Ne m’ignore pas !
Je suis prêt, chers hôtes.
Voudriez-vous m’emmener
sur votre navire ?
OK, on fait ça.
Un instant.
Nous serons sept à bord.
Sept ?
Tous les Végapunk
viennent avec nous ?
Les sept plus grands savants du monde
voyageront avec nous.
C’est super !
Ça va nous attirer des problèmes.
Et de plus en plus gros.
Sept Végapunk…
Si je comprends bien…
Lilith nous accompagne ?
Vous êtes les bienvenus !
Ma Lilith chérie !
Végapunk !
Tu vas bouffer
ta nuée d’insectes !
Sa colère envers Végapunk
a été décuplée par les insectes.
J’ai promis de faire sortir
le vieux de son île !
Ne va pas me l’amocher !
Je vais me le faire !
C’était quoi ?
Désactivation du Frontier Dome,
système de défense du laboratoire.
Quoi ? Qui a fait ça ?
À quoi il joue ?
Pythagoras !
Qu’est-ce qui se passe ?
Je ne sais pas du tout.
Le Frontier Dome a été désactivé.
Nos ennemis vont pouvoir
accéder au laboratoire direct.
Qui est à la salle de contrôle ?
Je vais vérifier.
Vérification achevée.
Personne à la salle de contrôle.
Mais alors, qui a bien pu…
Le Frontier Dome est désactivé.
Qu’est-ce qui se passe ?
Lucci ! Les défenses sont éteintes.
C’est maintenant ou jamais.
Attends.
C’est peut-être un piège.
Piège ou pas, c’est une occasion en or.
Nous n’en aurons pas deux.
Un problème
qui tombe autant à pic,
ça ne te chiffonne pas ?
Nous verrons très vite
si c’est un piège.
Notre mission ne va pas
s’accomplir toute seule.
Je tente ma chance !
Suivez-moi !
Dit-il.
Vous voyez, pas de riposte.
Quelqu’un a désactivé les défenses.
Ce n’était pas un piège !
C’est une occasion en or
de s’infiltrer dans le labo !
Alors que ta vie est menacée,
le Ciel t’aurait-il abandonné,
Végapunk ?
C’est le navire
de Chapeau de paille.
Je vois…
Ça explique
son absence de la surface.
Il y a un robot dessus.
Envoyons-le par le fond.
Je m’en occupe.
Fin de la vaisselle.
Quitte à faire le ménage,
allons nettoyer le pont.
Je me demande bien
pourquoi une alerte a retenti…
Pied-ouragan…
Section circulaire !
Je rêve !
D’où venait cette secousse ?
Je peux savoir
qui ose interrompre ma sieste ?
Roronoa…
Shaka !
On a réactivé le Frontier Dome,
mais le CP0 est déjà là !
Bon sang…
On a réagi trop tard.
Ils ciblent le navire
de Chapeau de paille.
Oui…
Les deux gardiens du navire
le défendent à corps perdu.
Dépêchons-nous de les soutenir
avant de perdre notre ticket de sortie.
J’avais raison.
Ça va finir en grosse baston !
Allons leur refaire le portrait.
Calme-toi. Ne va pas
faire cavalier seul.
Où elle est, Bonney ?
Hé oh ! Les copains !
Luffy ! Chopper !
Jinbe !
L’île regorge de trucs dingues !
Genre, un gros robot.
Embarquons les Végapunk
et partons vite de cette île.
Sérieux ?
On largue déjà les amarres ?
On débarque à peine !
Prenons notre temps !
J’en demande pas moins,
mais l’île appartient au Gouvernement.
Tu vois bien le problème !
T’es tombé sur Rob Lucci.
Ils se rendent coup pour coup,
dehors.
Le Cipher Pol arrive à nos trousses,
on n’a pas le temps.
Allez, abusez pas…
Vous avez vu Bonney ?
Une pirate aux cheveux longs.
Bonney, c’était la fille
avec toi devant le robot ?
Elle veut fumer Végapunk,
l’imbécile.
Mais pourquoi ?
D’ailleurs, où est-ce qu’il est ?
Pas là,
maintenant que tu le dis.
Végapunk !
Tu vas voir !
Arrête de t’enfuir !
Calme-toi, Bonney.
Je suis vraiment pressé !
Je veux bien discuter,
alors écoute ce que j’ai à dire.
Ferme-la !
Arrête, Bonney !
Reviens là, enfoiré !
J’ai une question pour toi :
peux-tu redonner son humanité
à mon père ?
Tu as deux réponses possibles !
Pardonne-moi…
mais j’en suis incapable.
Je suis navré.
Dans ce cas...
Il me reste plus qu’à te buter.
Il y a une raison à ça !
Bon sang…
Red Port
Au pied de Red Line
Quelque chose est tombé ?
C’est Bartholomew Kuma !
– Quoi ?
– D’où il sort ?
Tout le monde disait
qu’il avait fui la Terre des dieux !
Qu’est-ce qu’il fait là ?
Lui, l’esclave invincible
des Dragons Célestes…
Mais pourquoi ?
Sur la côte nord-est,
à proximité du quai des bondoles.
L’ancien Grand Corsaire
Bartholomew Kuma a été repéré.
Soldats,
rendez-vous sur place !
Citoyens, vous êtes en danger.
Évacuez dans les plus brefs délais.
Kuma n’a plus rien d’un Homme.
C’est un esclave sans conscience.
Son programme actuel est inconnu.
Il est dangereux !
Veuillez quitter les lieux
dans le calme !
Ça fait mal !
Je crois que je me suis cassé un os.
Bonney…
La pauvre !
Ça va aller ?
Je vais appeler les secours !
Venez soigner Bonney !
Futur distordu !
Végapunk !
Je me suis fait avoir !
Reste là !
Ne fais pas ça !
Même si tu me tues…
Marque du temps !
Bon sang de bonsoir…
Ces marques lumineuses
contiennent mon âge ?
Tu as fait de moi
un enfant impuissant !
Rends-moi
mes jolies marques du temps.
Rassure-toi.
L’effet de mon pouvoir est temporaire
sur les êtres vivants.
Tu prétendais avoir une raison
de cybernétiser mon père.
Parle, alors !
Pourquoi tu l’as tué ?
Si je t’expliquais tout ça,
Bonney,
je te ferais du mal,
ça ne fait aucun doute.
Alors…
J’ai fait une promesse à Kuma.
Red Port
Kuma essaie de gravir Red Line !
Il n’atteindra jamais le sommet.
C’est de la folie.
Je n’ai pas le droit de te l’expliquer.
Il me l’a fait jurer !
Tu avais une bonne raison,
mais tu ne peux pas en parler ?
Tu te fiches de moi ?
Ça suffit !
Ça ne me viendrait
même pas à l’esprit.
Relâche-moi !
Le choix de perdre son humanité,
c’est Kuma lui-même qui l’a fait.
Menteur !
Jamais il ne serait mort de plein gré
en me laissant toute seule.
C’est toi qui l’as tué !
Ça n’a pas été facile pour moi.
Je préférerais oublier !
Kuma était un grand homme.
Un ami dont j’étais fier,
quelqu’un
que j’aimais profondément.
Essaie de comprendre, Bonney.
Je ne peux rien dire !
Crache le morceau !
Tu crois que je vais me satisfaire
de tes explications ?
Ne me frappe pas !
Cesse de me torturer…
C’est pas ce que tu crois !
Reviens, Bonney !
Ça n’a rien à voir avec Kuma !
Je sais que tu mens.
Aging Shock.
N’entre pas, Bonney !
Bonney…
Mes pensées ?
Oui.
Comme l’a dit
un célèbre scientifique de West Blue,
les êtres humains perdent 21 g
après la mort.
Conclusion :
c’est la masse de l’âme humaine.
C’est tout à fait fascinant.
L’âme humaine existe.
C’est tout ce qui est sûr.
Je ne vois pas
où tu veux en venir.
Tu ne vois pas la ressemblance
entre ce fait et ton pouvoir ?
Regarde, tu matérialises
la douleur d’un sujet
pour la donner
à quelqu’un d’autre.
Tu transfères les stimulis
d’un système nerveux à un autre.
Qu’en est-il du cœur, alors ?
C’est-à-dire ?
Je parle du signal qui indique
la sortie de l’imagination
et des souvenirs des neurones.
Quelle est sa masse ?
Quelle taille fait-il ?
Je meurs d’envie
de savoir tout cela !
Extraire ma mémoire ?
Tu veux me couvrir de honte ?
S’il te plaît !
Pour le progrès de la science.
Personne d’autre que moi
ne la consultera, promis.
Je refuse !
Comment te faire confiance ?
S’il te plaît, fais un effort !
Bonney !
Ne touche pas à ça !
C’est de la douleur !
Tu connais le pouvoir de Kuma !
C’est une douleur horrible,
assez forte pour tuer quelqu’un !
Non. C’est différent.
Papa…
Red Port
Tirez sur Kuma.
Ne le laissez pas atteindre Marie Joie.
Feu à volonté !
Il tombe !
En position ! Encerclez-le !
Évacuez sur-le-champ.
Au secours !
On va être pris là-dedans !
Ce n’est pas du tout
de la douleur.
Je connais très bien
le pouvoir de mon père.
Achevez-le !
Esquivez !
Ça renferme…
les souvenirs de mon père.
Labo
Rob Lucci est arrivé à l’étage ?
Désolé, notre système
l’a laissé passer.
Heureusement, le navire était gardé.
Zoro et Brook vont les rétamer.
À deux contre trois,
ça dépendra de leur stratégie.
Non, regardez bien.
Vos amis partent handicapés.
Les Séraphims se sont pointés !
Ça fait deux contre sept.
Et zéro rigolo dans le tas.
On ne leur a pas ordonné de venir.
On ne peut pas
les renvoyer en bas.
Le Frontier Dome est fermé.
Bon sang ! Le CP0 les a fait venir
en profitant des défenses HS.
Non, la logique aurait voulu
qu’ils les laissent en bas.
Les Séraphims ont une conscience,
mais à peine suffisante
pour réagir à une situation donnée.
Ils ont senti
que le dôme allait s’activer ?
Grossière erreur du CP0.
Ça pourrait nous aider.
Comment ça ?
Les Cinq Doyens
Végapunk
Sentomaru
Puce d'Autorité
(CP0)
Les Végapunk sont prioritaires
dans la chaîne de commandement.
Végapunk
Puce d'Autorité
(CP0)
Sentomaru
Puce d'Autorité
(CP0)
Sentomaru
Puce d'Autorité
(CP0)
Végapunk
Sentomaru
Puce d'Autorité
(CP0)
Végapunk
Sentomaru
Puce d'Autorité
(CP0)
Végapunk
Sentomaru
Les Cinq Doyens
Végapunk
Les Séraphims seront nos alliés.
Si on peut leur donner un ordre.
En attendant, on est mal.
Je file !
Moi aussi !
Ce n’est pas un jeu.
C’est bon, je sais.
En espérant
que les pirates tiennent.
Je compte sur vous,
Edison et Lillith.
La ferme !
Tu me prends trop de haut !
Zoro !
Passons aux choses sérieuses.
La vache ! Même à deux, ils pourront pas
les affronter tous en même temps.
Je vais aller l’aider.
OK, faisons ça !
Moi, je reste ici.
Pour protéger la salle.
La face de cactus va mourir
pile avant de voir le One Piece.
File l’aider, toi !
L’équipage est en danger.
Je fonce, Nami chérie.
Tes désirs sont des ordres !
Pas de Séraphims,
mais un Sanjiphim.
Chaîne de commandement de Sanjiphim
Les dames : Obéissance absolue
Je ne discuterai jamais
un ordre de Nami !
Chaîne de commandement de Sanjiphim
Les dames : Obéissance absolue
Les hommes : Ça dépend
Tête de cactus
Les dames : Obéissance absolue
Les hommes : Ça dépend
Tête de cactus
Les dames : Obéissance absolue
Les hommes : Ça dépend
Tête de cactus
Les dames : Obéissance absolue
Les hommes : Ça dépend
Tête de cactus
Les dames : Obéissance absolue
Les hommes : Ça dépend
Tête de cactus
Les dames : Obéissance absolue
Les hommes : Ça dépend
Tête de cactus
Les dames : Obéissance absolue
Les hommes : Ça dépend
Tête de cactus
Par contre…
Les hommes : Ça dépend
Tête de cactus
Je suis obligé de sauver l’autre ?
Cours et vole, Sourcilphim.
On est dans la mélasse.
Tu tombes à pic.
J’espérais régler nos comptes
un jour ou l’autre.
Navré de t’avoir fait attendre,
Roronoa.
Hein ?
C’est quoi, cette apparence ?
C’est censé être une girafe,
mais il a un peu changé.
Une fois tranché, tu me diras,
ce sera la même dépouille.
Si tu y arrives, oui… Roronoa !
Protège le navire, Brook.
Très bien.
Prépare-toi ! Nez Gun !
Je vais te faire vivre l’enfer.
Kilimangyro !
J’ai encore des tours
dans mon sac.
Des gars qui tourbillonnent,
j’en ai eu ma dose à Wano.
J’en ai ma claque !
Avant que Végapunk n’arrive,
détruisez le laboratoire !
On est mal.
Ils veulent nous ensevelir.
Bon sang !
Ce labo sera bientôt une ruine.
Chers amis…
Tu n’as aucune chance de gagner,
vu la situation.
Ils n’y vont pas de main morte,
au laboratoire.
Quelle galère…
C’est bien,
accomplissez votre mission !
Quoi ?
Pourquoi fais-tu…
Kaku !
Tu as perdu la tête…
Stussy ?
Pas du tout.
Je l’ai juste endormi un peu.
Je t’en prie, Lucci…
Fais pareil, tu veux ?
Clone de Miss Buckingham Stussy,
Pirates de Rocks
Stussy
Expérience de clonage du MADS
Sujet réussi n°1
Quelque part en mer,
Nouveau Monde
Les poissons sont gigantesques.
Clairement,
ce sera pas une mer facile.
Tant mieux !
Une île en vue ?
Kid ! Debout !
Terre en vue.
On débarque ?
Tu poses la question ?
Comme s’il restait une île
qui nous fasse trembler.
Qu’est-ce que je vois ?
C’est sûrement l’île
d’où viennent les géants,
Erbaf.
Erbaf ?
QG de la Marine
Base G-14
Ça va poser des problèmes,
Vice-amiral Garp.
Nous sommes censés
prendre la direction d’Egg Head.
Ne nous pique pas de soldats.
Allez, Doll !
Sois un peu plus souple.
Ça te fait rire ?
Tu vas t’en prendre à un Empereur
sur sa propre île.
Tu as la permission, j'espère ?
Pourquoi je l’aurais demandée ?
T’as passé ta vie dans la Marine !
C’est pas un drame.
En plus, je suis là.
Comment ça ?
Hermep !
Ramène-toi !
Qui c’est ?
Des pirates ?
Ils sont venus tuer Hermep ?
Non, c’est pas des pirates !
Salut, Hermep !
Ça me fait plaisir de te voir.
Vice-amiral Garp !
Je voulais vous voir !
C’est Kobby…
Kobby… s’est fait embarquer
par Barbe Noire…
Je n’ai rien pu faire
pour le sauver…
Regarde-toi en train de chialer,
tu me fais pitié.
Vice-amiral Garp !
Tu veux te bouger ?
Alors, monte à bord !
Mon navire met le cap
sur l’île des pirates, la Ruche.
On va leur botter les fesses,
et le colonel Kobby…
sera libre !
Vice-amiral Garp !
Depuis combien de temps suis-je en train de courir ?
Sans même le savoir, j’ai compté mes cicatrices.
Dans ma tête, il y a toujours cette carte au trésor,
Je continue de chercher l’avenir.
La véritable promesse se trouve
Encore plus profondément, au cœur de mon âme.
Un rêve que personne ne peut atteindre,
Unique, que j’enlace fermement.
Pour toi, qui souris comme le soleil,
Je chante cette même chanson qu’en ce jour-là.
Même en grandissant, je veux garder ce souvenir vivant,
Jusqu’à ce que ce vœu te parvienne.